[음악: '아이쇼핑' 주제곡]
[무거운 음악]
[개 짖는 소리]
(강만) 저 개새끼가 왜 자꾸 짖어
아비를 봤으면 인사를 해야지
개만도 못한 새끼야
다, 다, 다, 다녀, 다녀, 다녀왔습...
[탁 놓는 소리]
(강만) 또, 또!
데, 데, 데, 데, 말 더듬지?
어디서 저런 덜떨어진 게 와 가지고
[강만의 한숨]
애초에 저딴 걸 왜 데리고 와 가지고
(석수 모) 그땐 이렇게 귀한 왕자님이
나한테 올 줄 알았나요?
[성진의 웃음]
[석수 모의 웃음]
먹어
[강만과 석수 모의 웃음]
[강만의 인자한 웃음]
[개 사료 먹는 소리]
[음악: '아이쇼핑' OST]
[한숨]
[스위치 조작음]
[탁 놓는 소리]
(강만) 말도 못 하는 새끼가
말귀도 못 알아듣네
내가 주방엔 얼씬거리지 말라고 했지!
어? 썅, 썅놈의 새끼
[석수의 아파하는 신음]
[아파하는 신음]
[강만의 힘주는 소리]
[석수의 거친 숨소리]
(강만) 야, 이 개만도 못한 새끼야
말도 제대로 못 하는 새끼가
밥이나 축내고 있어
너 내가 주방엔 얼씬도 말라고 했지
[거친 숨소리]
자, 잘, 잘, 잘못했습니다, 아버지
또!
또, 또!
(강만) 또 데, 데, 데, 데
이 개새끼
야, 이 새끼야
너 그럴 거면 짖어
짖으라고!
[어두운 효과음]
안 짖어, 이 새끼야?
[울리는 목소리로] 짖으라고!
[음악: '아이쇼핑' OST-계속]
[떨리는 숨소리]
[개처럼 짖는다]
이 개새끼
[석수가 개처럼 짖는다]
짖는 건 안 더듬고 잘 짖네
이 개새끼
이거나 처먹어, 이 새끼야
[석수가 연신 짖는다]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[어두운 효과음]
(기자1) 저는 지금
사건 현장 앞에 나와 있습니다
여기는 서울의 한 대형 교회 부부 목사가
[기자들의 질문하는 소리]
처참하게 살해된 채 발견된 교회입니다
남편 윤 씨와 아내 박 씨 모두
목이 흉기에 찔린 채 사망했는데요
[세희의 놀란 소리]
- (세희) 어머머, 어떡해
- (TV 속 기자1) 경찰은 2년 전 실종된
아들 윤 모 씨를 유력한 용의자로 보고
수사에 나섰습니다
소동 당시 아들인 윤 모 씨 외에도
[휴대전화 진동음]
또 다른 일행이
있었다는 것이 밝혀지면서
공범이 있을 가능성을 두고
수사 중인 것으로 밝혀졌습니다
[계속되는 뉴스 소리]
네, 의원님
(강만) 본회의 가결됐습니다
허, 고생 많으셨네요
(강만) 만족하십니까?
이제 다 끝난 겁니까?
(세희) 끝나긴요
이제 진짜 시작인데요
[의미심장한 음악]
아이쇼핑
(앵커1) 방금 들어온 소식입니다
경찰이 부촌동 교회 살인 사건 피해자
윤 모 씨의 아들
윤 모 군을 용의자로 특정하고
범행을 함께한 것으로 추정되는
세 사람의 신원을
파악하고 있다고 밝혔습니다
(TV 속 앵커1) 네, 방금 들어온 소식입니다
경찰이 CCTV 확보를 통해
부촌동 교회 목사 부부 살인 사건의
유력 용의자들의 신원을
일부 확보했다는 소식입니다
목사 부부의 아들인
윤 모 군을 포함해 총 세 명입니다
이 중 한 명은 과거 학교 폭력으로
스스로 생을 마감한
신겨레당 권강만 의원의 아들
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
권 모 군으로 밝혀져 논란이 일고 있습니다
[휴대전화 진동음]
(강만) 어
여보, 뉴스 봤어?
(석수 모) 그, 목사 아들 말이야
공범이 세 명이라는데
왜 저기 성우가 있어?
지금 무슨 소릴 하는 거야?
경찰이 쟤를 왜 찾아
이미 죽은 애인데!
잠깐만
[리모컨 조작음]
[TV 전원음]
(TV 속 앵커1) 이 중 한 명은 과거
학교 폭력으로 스스로 생을 마감한...
(강만) 이런, 씨, 끊어 봐
[계속되는 뉴스 소리]
[통화 종료음]
(세희) 네, 의원님
(강만) 지금 이게 뭐 하는 겁니까?
경찰이 성우를 왜 찾아요?
쟤 이미 죽은 거잖아
죽은 애를 찾게 하면 어쩌자고
지금 나 엿 되라는 거야, 뭐야!
의원님
우리나라 경찰이 그렇게 멍청한 줄 아세요?
(강만) 뭐요? 알아듣게 좀 말해 봐!
지금 이거 어쩔 거야
지금 나한테 반말했어?
(강만) 뭐?
이 미친년이 보자 보자 하니까
[세희의 헛웃음]
이게 어디서 이런
개 잡종 같은 년이 나와 가지고
야, 본회의 통과시킨 건 나야
어디 감히 의사 나부랭이가
국회 의원한테...
너 자꾸 반말하면
권성우 다시 살린다, 쯧
야!
[통화 종료음]
이런, 이 썅
청장님 앞에서 실례했네요
(경찰청장) 아휴, 아닙니다
편하게 하시죠, 편하게
네
(영상 속 앵커1) 예, 수사 당국은
CCTV 대조 결과
목사 부부 살인 사건의 범인 일행이
이전에 부촌동 자택 침입 살인 사건과
동일하다는 입장을 밝혔는데요
[파양아들의 헛웃음]
이에 연쇄 살인 사건으로 판단하여
공개수사로 전환됨에 따라
용의자 일행의 신원이 일부 공개되었습니다
- (소미) 아이씨
- (영상 속 앵커1) 이 잔혹한 범행의
용의자들이 20대 초반과 미...
[키보드 조작음]
[주안의 어이없는 한숨]
(주안) 아, 이 새끼들 진짜
우리가 죽인 거로 몰아가고 있네
연쇄 살인?
하, 진짜 죽였으면 억울하지도 않지, 씨
[새 지저귀는 소리]
[카메라 셔터음]
(지혁) 아, 선배님
진짜 무서운 애들이네요
걔들이 이랬다는 증거 있어?
(지혁) 아니, 일단
유력한 거 아니에요, 정황상?
아, 지금 걔들 찾고 난리인데요
(최 형사) 복수라도 하려는 거였으면
계획범죄라는 건데
계획범죄라고 하기에는
현장이 너무 어수선하다는 생각 안 드냐?
[카메라 셔터음]
꼭 일부러 보여 주려는 것처럼?
이거
[장갑 벗는 소리]
용의자 따로 있어
가자
(지혁) 어? 저 광수대 아니에요?
(광수대1) 이 사건
광수대가 조사하겠습니다
아, 광수대에서 여긴 왜
그런 말 못 들었는데요?
[의미심장한 음악]
부촌동 한철수 살인 사건
(광수대1) 이번 목사 부부 살인 사건
지금 이 시간부로
연쇄 살인 사건으로 전환됐습니다
연쇄 살인 사건이요?
- (지혁) 아니...
- (최 형사) 두 사건 다
저희 관할인데요?
(광수대2) 위에서
특별 지시가 내려왔습니다
[최 형사의 한숨]
(세희) 아드님 잘 지내시죠?
학교 결정하셨어요?
[웃으며] 네
하버드로 결정했다네요?
[웃음]
다 대표님 덕분입니다
(세희) 아휴, 잘 키우신 거죠
저야 뭐, 돈 받고 팔기밖에 더 했나요?
(경찰청장) 저희가 운이 좋은가 봅니다
저나 집사람이나
만족도가 아주 높거든요
근데 글쎄...
리콜 요청하는 사람들이
그렇게나 많답니까?
사람 욕심이 끝이 없는 거니까요
(경찰청장) 아무리 그래도
내 손으로 입히고 먹인 자식인데
그렇게까지
데려다 키운다고 다 자식인가요?
이쁜 짓을 해야 자식이죠
청장님 아드님처럼요
[웃음]
(경찰청장) 그나저나 부탁하신대로
사건은 만들어 놨습니다만
씁, 되려 일을 너무
크게 만드는 건 아닌가 싶은데요
안 그래도 관할서에
말 안 듣는 형사 하나가
설치고 다니기도 하고
(세희) 음
귀찮을 일 생기면
제가 조용히 처리할게요
그건 걱정 안 하셔도 돼요
게다가 공개수사로 전환하면 아시다시피
검거부터 조사까지
걔네들 다 언론에 노출시켜야 되는데
(경찰청장) 씁, 괜히
긁어 부스럼 만드는 꼴 아닐까요?
특히나 권강만 의원이면
그 사람 아들 죽은 거 전 국민이 다 아는데
검거 못 하면 되는 거 아니에요?
[긴장되는 음악]
(경찰청장) 예?
죽이면 되잖아요
죽으면 검거를 못 하니까
걔들 잡아서 그냥
저한테 보내시기만 하세요
[휴대전화 진동음]
(소미) 어? 그때 그 형사
어떡하지, 언니, 받아 볼까?
아냐, 아냐, 아닌 것 같아
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(주안) 문자 하나 더 왔는데?
[탁 집는 소리]
[의미심장한 음악]
(최 형사) 부촌서 최형석 형사입니다
당신들이 가해자가 아니란 걸
알고 있습니다
돕고 싶어요
[툭 놓는 소리]
[한숨]
[걱정 섞인 한숨]
어떡해
(석수) 누나
잠깐 얘기 좀
만약 그 형사가
정말로 믿을 수 있는 사람이라면
우리가 직접 해야 하는 걸까?
복수
그게 무슨 말이야?
우리가 피해자라는 거
그거 밝힐 수만 있으면
애들 저렇게 고생 안 해도 되잖아
나 누나랑 애들 만나기 전까진
단 한 번도 행복해 본 적이 없었어
(석수) 말했었나?
나 그 집에서 개만도 못한 존재였다고
[어두운 음악]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
(아현) 도착하셨나요?
[긴장되는 음악]
[최 형사의 거친 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(녹음 속 강만) 본인 권강만은
18년 전 입양한 권성우를
파양하고 폐기하는 데 동의합니다
사유는 품질 불만입니다
씨발, 이딴 거까지 해야 돼?
[휴대전화 진동음]
(아현) 우리를 돕고 싶다면
경찰이 할 일을 해 주세요
[무거운 음악]
[사람들의 성난 소리]
(여자1) 대체 어떻게 돌아가는 거야
(여자2) 나한테 그래!
[사람들이 소리친다]
(남자1) 책임자 나와!
책임자 나와 보라고!
(여자3) 숨어만 있을 겁니까?
뭐라도 좀 대책을 좀 내놔 보세요!
[마이크 지직거리는 소리]
[사람들의 짜증 섞인 소리]
(여자4) 뭐야!
(진행자) 대표님께서 일신상의 사유로
참석이 불가한 점 양해 부탁드립니다
[사람들의 헛웃음]
(여자3) 기가 막혀
여기!
(여자4) 말씀드려도 될까요?
네, 말씀해 주시죠
(여자4) 이번 목사 부부 살인 사건
연쇄 살인 사건으로
전환된 건 알고 계시죠?
네, 알고 있습니다
(여자4) 대한초등학교 교장 한철수
목사 윤세훈 부부
이 세 사람 모두
여기 고객이란 소문이 들리던데요?
(여자3) 그 용의자들
폐기 처분이
제대로 안 된 불량품들이 맞습니까?
(남자2) 그게 사실이라면
[사람들의 웅성거리는 소리]
우리가 폐기한 아이들도
살아 있을 수도 있다는 거 아니에요?
[사람들의 볼멘소리]
(여자5) 아니, 아, 좀 말 좀 해 봐요!
[리모컨 조작음]
[어두운 음악]
[사람들의 비명]
(진행자) 폐기 처리는
100퍼센트 확실하게 진행하고 있습니다
여기 계신 모든 분들의 폐기물들은
전부 숨이 끊어지는 것 확인하고
매장까지 완료했습니다
1퍼센트도 안 됩니다
리콜한 불량품이 살아 있을 확률 말이죠
(여자3) 그래도 못 믿겠다면요?
1퍼센트도 안 되는 확률로
우리가 버린 애들이 살아 있다면요!
(여자6) 어? 무슨 대책이라도 있냐고요!
[사람들의 볼멘소리]
[쿵 울리는 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
- (남자3) 뭐야?
- (남자4) 뭐야
(세희) 홧김에 때렸는데
진짜로 죽어 버려서 환불
(여자7) 책임지러 나왔나?
말을 안 들어서 환불
[사람들의 웅성거리는 소리]
(세희) 키가 안 커서 환불
게임을 많이 해서 환불
그런 말 같지 않은 이유로
시원시원하게 환불 요청하실 때는 언제고
이제 와서 고작 그 1퍼센트의 리스크가
그렇게 무서우세요?
믿으셔야죠
[사람들의 불만 섞인 소리]
가면 뒤에 숨어서
아무 책임도 없이
저한테 모든 걸 맡기셨다면
그냥 믿으셔야죠
믿는 거 말곤 할 수 있는 게
아무것도 없지 않아요?
그래도 믿음이 부족하다면
믿을 수 있게 해 드릴게요
그럴 리는 없겠지만
만약 여러분들의 아이가
여러분들의 눈앞에 나타난다면
10억?
[사람들의 코웃음]
아니, 100억씩 드릴게요
- (여자8) 100억?
- (남자5) 100억?
[어두운 음악]
[사람들의 술렁이는 소리]
그럼 되죠?
[사람들의 수긍하는 소리]
(기자2) 어, 왔다, 의원님!
(기자들) 의원님!
(기자3) 권성우 군이
진짜로 살아 있습니까?
[기자들의 연신 질문하는 소리]
(기자4) 한 말씀만 해 주세요, 의원님!
(TV 속 앵커1) 네
부촌동 연쇄 살인 사건이
공개수사로 전환됐습니다
[강만의 한숨]
김세희 이 개 같은 년
[계속되는 뉴스 소리]
- (직원1) 들어오시면 안 됩니다
- (직원2) 들어가시면 안 됩니다
(TV 속 앵커1) 권성우 용의자는
과거 극단적 선택으로 시민 여러분에게...
뭡니까?
[계속되는 뉴스 소리]
(최 형사) 일전에 한번 찾아뵀었는데
기억하시죠?
[TV 전원음]
일 봐
[문 닫히는 소리]
앉으시죠
그래, 이번에는 무슨 일입니까?
[의미심장한 음악]
(녹음 속 강만) 본인 권강만은
18년 전 입양한 권성우를
파양하고 폐기하는 데 동의합니다
사유는 품질 불만입니다
씨발, 이딴 것까지 해야 돼?
[깊은 한숨]
요즘 사람들 참 무서워요
(강만) 인공 지능인가 뭔가로
가짜 뉴스까지 이렇게
섬뜩하게 만들어 낸다니까요
정말로 아드님이
사망했다는 말씀이시죠?
몇 번을 말해야 됩니까?
이제 제발 그만 좀 합시다
아드님이 살아 있습니다
[한숨]
정말 우리 성우가 살아 있다면
(강만) 내 눈앞에 좀 데리고 와 주세요
나도 보고 싶습니다, 우리 아들이
만약...
정말 살아 있기라도 한다면
저 좀 먼저 만나게 해 주세요, 부탁입니다
오늘은 이만 가 보겠습니다
[문 열리는 소리]
[어두운 음악]
(기자5) 권성우 군이 살아있다는
경찰의 주장을 어떻게 생각하십니까?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
동정표 몰이를 했다는 게 사실인가요?
(기자6) 자작극 논란에 대해
해명해 주시죠
기자 회견한다고 전부 다 모였는데
왜 아무런 말씀이 없으십니까?
(기자7) 한 말씀만 해 주시죠, 의원님!
(기자8) 말씀해 주십시오!
(기자9) 말씀해 주세요, 의원님!
제발!
[연신 울리는 카메라 셔터음]
제발
그만들 좀 하세요
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(강만) 우리 아들 좀
그만 좀 괴롭히세요
[무거운 음악]
이 못난 아비 때문에
먼 길 떠난 우리 아들
그만 좀 괴롭히시라고요
부탁드리겠습니다
자식 잃은 부모
두 번 죽이는 거 아닙니다!
[흐느끼며] 성우야, 미안하다
이게 다 이 못난 아비 때문이다
아들아!
미안하다!
[울먹이며] 살아 있다면...
(석수 모) 얼마나 좋을까요
살아만 있다면...
[강만과 석수 모의 흐느끼는 소리]
- 성우야!
- (강만) 성우야!
(석수 모) 성우야
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[통화 연결음]
[석수 모의 깊은 한숨]
이제 씨발
어쩌지?
(강만) 이 개년은 전화를 안 받아
[석수 모의 한숨]
[어두운 음악]
아까 그 형사 새끼 뭔가 아는 눈치인데
그럼 어떡해?
(강만) 이, 씨발
다 없애자
없애
[한숨]
[세희의 헛웃음]
(TV 속 강만) 아들아, 미안하다
[세희의 감탄]
미안하다
(세희) 정치인이 아니야, 배우야, 배우
[웃으며] 연기가 늘었어
- 정현아
- (정현) 네
애들 위치는 파악됐어?
경찰에서 지역 특정했다니까
오늘 내로 연락 올 겁니다
연락 오면 바로 흘려, 저 사람한테
(세희) 아들 찾아내서
죽이고 싶다는데 도와드려야지
자, 우린 우리 할 일 하러 갑시다
[의미심장한 음악]
[사람들의 박수]
(투자자1) [영어]
(투자자2)
(세희)
(과장) [한국어] 따라와
[서랍 여닫는 소리]
[어두운 음악]
[카메라 셔터음]
(정현) 권강만은 어때?
(규태) 조선족 애들 모으고 있답니다
열심히네
저희 애들 붙여 놨습니다
그래, 나가 봐
[문 열리는 소리]
[의미심장한 음악]
[문 닫히는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[의료기기 작동음]
(연구원1) Embryo Transfer 준비됐습니다
삼촌
(세희 딸) 내가 진짜 임신이 돼서
만약에
진짜 만약에
내가 아기를 낳는다면 말이야
그럼...
그다음에 나는 어떻게 될까?
가야겠다, 이제
나도 버려지지 않을까?
삼촌은 안 무서워?
엄마한테 버려질까 봐?
[새 지저귀는 소리]
[어두운 음악]
(세희 딸) 삼촌이 데려다주는 거 아니야?
할 일이 있어서
(세희 딸) 알았어
나 갈게
[한숨]
[의미심장한 음악]
[조선족들의 말소리]
[강만의 헛기침]
사람 찾는 기면
우리를 잘 찾아왔슴다
(조선족1) 부탁하신 아이
이미 찾고 있슴다
찾기만 할 거면
내가 이런 데까지 안 왔지
[피식 웃는다]
그래, 뭐
찾아서 뭘 해드리면 되겠슴까?
죽여도 주시나?
금방 다녀올게
(주안) 응, 조심히 다녀와, 누나
석수, 애들 잘 챙기고
[석수가 피식 웃는다]
[비밀스러운 음악]
- (석수) 들어가자
- (주안) 응
[휴대전화 진동음]
[조선족1의 한숨]
걱정 마시오
인차 찾았슴다
숨어 다니는 아들이 갈 데야 뻔하지, 뭐
[조선족1의 웃음]
죽이기만 하는 게믄 1억 맞제?
땅에 묻어 버리면 1억 더
[어두운 음악]
아니
토막을 내든 갈아 버리든
완전히 없애 버리면 2억 더
(조선족들) 2억?
[조선족들의 웃음]
(조선족1) 들었니? 2억이란다
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
(기사) 아이씨
뭐야, 저거
엄마 도와줄 수 있지?
그럴 수 있지?
그럼요, 엄마
(세희) 그래, 고마워
(세희 딸) 김아현입니다
저 좀 도와주세요
[자동차 가속음]
[기사의 힘겨운 신음]
[저항하는 신음]
[긴장되는 음악-계속]
(연구원1) 연락해 볼까요?
[통화 연결음]
[기사의 저항하는 신음]
[휴대전화 진동음]
[다급한 숨소리]
[타이어 마찰음]
저기...
고마워요
(세희 딸) 언니
(아현) 잘했어, 나한테 연락한 거
[피식 웃는다]
진짜로 와 줄 줄 몰랐어요
언니는 안 무서워요?
(세희 딸) 엄마?
무서웠어, 나도
예전엔
(아현) 근데 지금 무서워해야 될 사람은
우리가 아니라 그쪽이야
우리가 가진 건 목숨 하나밖에 없는데
그 여잔 가진 게
목숨 말고도 너무 많잖아
[피식 웃는다]
[아현의 한숨]
[휴대전화 진동음]
(최 형사) 위치 노출된 것 같아요
권강만 염미동으로 이동하고 있어요
[당황한 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(석수) 어, 누나, 오고 있어?
(아현) 석수야, 얼른 거기서 나와, 얼른!
[어두운 음악]
(연구원2) 아직 연락이 안 돼?
[연구원1의 당황한 숨소리]
[문 열리는 소리]
(세희) 뭐 해? 시작 안 하고?
(연구원3) 아, 아현 양이 아직 안 왔습니다
(연구원1) 전화를 안 받는데요
아현 양이 납치됐답니다
[휴대전화 진동음]
[한숨]
네, 전화받았습니다
(여사) 자매님
축복의 날이 밝았네요
직접 가서 축하해 주고 싶은데
괜찮을까요?
아, 마음만으로도 감사드립니다
당일 날은
최대한 안정을 취하는 게 좋아서요
(여사) 아현 양 컨디션은 괜찮은가요?
네, 그럼요
걱정 안 하셔도 됩니다, 감사드립니다
[통화 종료음]
납치?
누가
찾아보겠습니다
납치가 확실해?
네?
납치 맞다면 데려와
그게 아님 알지?
네, 알겠습니다
[긴박한 음악]
[타이어 마찰음]
[달그락거리는 소리]
[휴대전화 진동음]
- 네
- (아현) 최 형사님, 지금 애들이...
제가 곧 도착합니다
[엔진 가속음]
[버튼 조작음]
[폭발음]
[폭발음이 들린다]
최 형사님
최 형사님!
[무거운 음악]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 닫는 소리]
(조선족1) 둘은 내려가라
아이고
[파양아들의 다급한 숨소리]
[주안의 다급한 숨소리]
- (석수) 주안아, 소미야
- (주안) 어
- (소미) 어
- (석수) 시우 좀 챙겨 줘
- 하, 가자
- (소미) 가자
[긴장되는 음악]
(조선족1) 성우 여기 있구나, 어?
[조선족1의 웃음]
(조선족2) 아빠가 찾으신다
[소미의 다급한 소리]
[조선족1의 웃음]
잡아!
[조선족3의 신음]
[조선족4의 기합]
[우두둑거리는 소리]
[조선족4의 신음]
[조선족1의 옅은 기합]
[석수의 힘주는 소리]
[조선족5의 신음]
[거칠게 싸우는 소리]
(소미) 안 돼, 시우야!
[소미의 아파하는 신음]
안 돼
[조선족6의 힘주는 소리]
아, 시우야
[소미의 옅은 비명]
[전기충격기 작동음]
[조선족1의 신음]
[주안의 신음]
[퍽 때리는 소리]
개 같은 새끼, 씨
[전기충격기 작동음]
[주안의 신음]
[석수의 신음]
(시우) 누나!
형!
[쾅 맞는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
(TV 속 앵커2) 서울시에서 실시한
총선 여론 조사 결과
[통화 연결음]
현재 서민해당 소속 김태우 후보가
신겨레당 소속 권강만 후보를
1퍼센트 포인트 차이로 앞서고 있습니다
[탁 놓는 소리]
- 현재로서는 근소한 차이지만...
- (강만) 야
[계속되는 뉴스 소리]
내가 저딴 새끼한테 밀리는 게 말이 되니?
조사 표본이 어땠길래 저 모양이야
(TV 속 앵커2) 정치부 기자
연결해 보겠습니다
[리모컨 조작음]
(TV 속 패널1) 권강만 후보 같은 경우는
이번 학교 폭력에 관한 특별법
일명 학폭법 개정에
아주 큰 공을 세웠기에
이 당에서도 기대가 엄청 컸었는데요
의외의 결과가 나왔죠?
[패널들이 대화한다]
(강만) 뭐?
야, 이 개새끼야
동정표 같은 소리 하고 있어!
나 보고 구걸이라도 하라는 거야, 뭐야
(TV 속 패널2) 이에 비해서
권강만 후보 같은 경우에는 반대로...
동정표만 있으면 된다는 거죠?
(TV 속 패널2) 단 1프로 차이로
이렇게 뒤처지고 있다는 것은
[어두운 음악]
어떤 대중적인 영향력은 있지만
응집력은 떨어진다는...
[떨리는 숨소리]
[어두운 효과음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(석수 모) [흐느끼며] 어휴, 우리 성우야
[석수 모와 강만의 울음]
어쩜 좋아, 우리 아들
성우야
- (석수 모) [흐느끼며] 아이, 내 새끼
- 성우야
(강만) 어이구, 성우 여기 있었구나
[파양아들의 힘겨운 신음]
이 불량품들 다 모여 있네
[석수의 떨리는 숨소리]
여전하구나, 우리 성우
그러게 왜 살아 있어, 살아 있길
너 때문에 대체
내가 무슨 짓까지 했는 줄 알아?
그 여자한테 책을 잡혀도
아주 단단히 잡혔어
[떨리는 숨소리]
넌 어떻게 된 애가
처음부터 끝까지 그렇게
내 속을 썩이니, 어?
그러려고 태어났니?
이 개만도 못한 새끼야
[떨리는 숨소리]
너 잘하는 거 한번 해 봐
짖어 보라고
[무거운 음악]
짖어
안 짖어?
그것들 죽여
[석수가 짖는다]
[소미의 힘겨운 신음]
- (주안) 하지 마
- (소미) 오빠
[석수가 연신 짖는다]
(주안) 형, 뭐 해, 하지 마!
- 하지 마
- (소미) 오빠!
(주안) 하지 말라고, 씨발, 하지 말라고!
[석수가 연신 짖는다]
아, 뭐 해, 하지 마!
[연신 짖는다]
[웃음]
[속상한 숨소리]
[오열]
(석수) 제발!
제발 아버지 그만 하세요, 제발
제발 부탁드려요, 아버지
말 제대로 할 줄 아는구나
제가 죽을게요
[거친 숨소리]
아버지 원하시는대로
제가 죽어 드릴게요, 그러니까
그러니까 제발 애들은 건드리지 마세요
[주안의 성난 숨소리]
애들 오늘 멀리 떠나기로 했어요
정말이에요, 여권이랑 다 준비돼 있어요
(석수) 그러니까 제발
제발 부탁드려요, 아버지, 제발
(강만) 그래? 그럴래?
[석수의 거친 숨소리]
니가 죽어 줄 거야?
그럼 나야 고맙지
그래!
[석수의 거친 숨소리]
(소미) 오빠, 하지 마!
[주안의 말리는 소리]
하지 마!
- 오빠, 오빠, 하지 마
- (주안) 형, 그거 아니야, 뭐 하는 거야
- (소미) 오빠!
- (주안) 하지 마
형, 놔, 놔!
놓으라고, 그거 놔, 놓으라고!
[소미의 애원하는 소리]
[무거운 음악-계속]
내려놔, 씨발, 내려놓으라고
내려놔, 제발, 내려놔
아이씨, 진짜 내려놓으라고
[강만의 당황한 소리]
(석수) 당장 떨어져
애들한테서 떨어지라고 안 그러면 죽인다
[강만의 힘겨운 신음]
애들 풀어
[힘겨운 신음]
빨리 풀어! 씨
(강만) 야, 빨리 풀어
[석수의 거친 숨소리]
[쓱 자르는 소리]
빨리
[조선족1의 힘주는 소리]
(석수) 나가, 빨리
[강만의 거친 신음]
빨리 나가
뭣들 하고 있어, 빨리 나가!
[강만의 신음]
(강만) 야, 야, 야, 야, 성우, 성, 성우...
야, 야, 야, 성우야
아빠 아프잖아
아, 그만해, 그만해, 응?
(석수) 당신은
[석수의 거친 숨소리]
처음부터 끝까지
날 행복하지 못하게 만들어
[석수의 떨리는 숨소리]
[강만의 힘겨운 신음]
난 당신을 죽이는 대신
내 행복을 선택하고 싶었는데
[석수의 거친 숨소리]
이건 당신이 선택한 거야
[강만의 놀란 숨소리]
[총성]
[사람들의 당황한 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[총성]
- (주안) 형!
- 오빠!
- (시우) 형!
- (소미) 오빠, 오빠!
[주안과 소미의 당황한 소리]
오빠...
(시우) 형!
- (주안) 형
- (소미) 오빠
(주안) 일로, 일로 와, 일로 와
(강만) 여기는 어떻게 알고 왔어
[총성]
[강만의 외마디 신음]
[조선족들의 당황한 소리]
[쿵 떨어지는 소리]
[조선족들의 다급한 신음]
(주안) 왜, 왜, 왜 그래
(시우) 형!
[석수의 힘겨운 숨소리]
[어두운 음악]
- (소미) 오빠
- (주안) 왜 그래, 형
정신 차려 봐, 형
[파양아들의 울음]
(소미) 오빠, 왜...
- (시우) 형
- (소미) 왜 이래
(주안) 정신 차려 봐, 형!
- (시우) 형!
- (주안) 왜 말을 안 해
[주안의 울음]
(아현) 석수...
[슬픈 음악]
[다급하게] 석수야!
얘 왜 이래, 얘 왜 이래!
석수야, 누나 봐 봐
[아현의 울음]
- (석수) 누나
- (아현) [흐느끼며] 석수야
나 괜찮아
(아현) 아, 말하지 마, 말하지 마!
[울먹이며] 말하지 마, 너 안 죽어
[아현의 울음]
그래도...
좋아
마지막은 다 함께잖아
[울음]
(아현) 석수야
- (주안) 정신 차려봐, 형
- 좋다
[힘겨운 신음]
(시우) 형!
내 진짜 이름
(아현) 석수야
야, 이 개새끼들아
[아현의 울음]
- [흐느끼며] 석수야, 미안해
- (주안) [흐느끼며] 일어나, 형
석수...
[파양아들의 울음]
(아현) 아, 석수야
아, 석수야, 미안해
[파양아들의 울음]
일어나 봐!
[울먹이는 소리]
(주안) 형, 형, 형...
[울먹이며] 형, 형...
[아현이 소리친다]
(아현) 석수야
- (주안) 형
- (아현) 누나가 미안해, 미안해
석수야, 누나가 미안해
[와장창 깨지는 소리]
[소미의 비명]
[시우의 울음]
[무거운 음악]
[파양아들의 겁먹은 소리]
(시우) 누나, 일어나
[아현의 울음]
아, 우리한테 왜 그러는데, 왜
[주안의 울음]
(시우) 누나
누나!
[파양아들의 흐느끼는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[철컹 닫히는 소리]
[무거운 음악-계속]
[파양아들의 울음]
누나
누나!
오빠!
[세희 딸의 겁먹은 숨소리]
[파양아들의 울음]
[음악: '아이쇼핑' OST]
(아현) 자유롭게
살게 해 주겠다고 그랬는데
[주안이 소리친다]
(세희) 너 놓친 거야, 놔 준 거야
(세희 딸) 엄마는 엄마가 아니야
삼촌도 그만해
[와장창 깨지는 소리]
(세희) 자매님 남편분 유전자가
제 딸아이한테 있다는 거 아시죠?
딱 거기까지인 거예요
10억이 아까운 사랑
이제 그만 환불하시죠
(소미) 이게 뭐야, 디데이?
(세희) 이제 한 명 남은 건가?
(아현) 다른 아이들도
계속 살아갈 수 있도록 도와주세요